1. Tehdään ensi kaikille kolmelle agentille kantaan ja api rajapintaan conversation_id(guid) ja 
Conversation_Title(käyttäjän syöte) ja created_at(automaattinen sen hetkinen aikaleima serveriltä). Conversation_Title on se millä haetaan kannasta tietty keskustelu. Tämä avain sana siis pitää 
allaan asiakas sovelluksen promptin, siihen tulleen vastauksen ja muut nykyiset tietokanta lokerot.

2. Tämän jälkeen lisätään dev ja qwen agentille nämä lokerot kantaan. Pixatrail eli local ai agent tarvitsee samat
lokerot maria db konttikantaan. Huom nykyiset kannat voidaan huolella tyhjätä, ja niitä ei tarvitse alkaa varmuuskopioimaan!

3. Päivitetään tietokannan käsitteliät db.py hakemaan kaikki keskustelut, 
viimesimmät keskustelut ja tietty keskustelu ja myös poistamaan tiettyyn aiheeseen (Conversation_Title) kuuluvat keskustelut.

4. Päivitetään jokaisen agentin main.py tiedostoon kolme uutta get reittiä kaikkien keskusteluitten hakuun tai 
yksittäisen keskustelun hakuun.

5. tehdään agentin main.py tiedostoon reitti myös poistolle, jossa kaikki tietyn otsikon 
keskustelut poistetaan.

6. Tämän jälkeen päivitetään proxy serverille reitit näitä 3 uutta toimintoa varten.

7. Rakennetaan asiakas sovellukseen myös reitti pyynnöt eli sovelluksen käynnistyessa valittu agentti radio button
palauttaa siis sillä agent id:llä varustetut kaikki keskustelu otsikot asiakas sovellukseen.

8. Kun keskustelun otsikon klikkaa auki, näkee sielä kaikki keskustelut ja vastaukset. Käyttäjä voi valita
siis agentin vastauksen johon hän voi vastata mutta limiittinä tässä vain yksi keskustelu laitetaan promptin matkaan.

9. Mikäli joskus myöhemmin tehään tiivistys ominaisuus tai yhteenveto ominaisuus, sille luodaan erikseen agentti joka on 
kehitetty siihen mutta ei nyt tällä kertaa. 

10. Kun keskustelun vastaus on valittu asiakas sovelluksesta promptin mukaan, se joko valitaan serverillä kannasta tai asiakas sovellus 
yhdistää sen uuteen lähetettävään promptiin. Mieluummin ehkä asiaks sovellus, niin ei tule tarpeettoman monimutkaista ja 
vikaherkkää tietokanta manaamista serverille.

11. Samalla kuin agenttien reittejä päivitetään, tarvitsee tarkistaa onko kaikilla ylhteläinen kanta käsittely, 
ja onko healthcheckit kunnossa ja onko jotain muuta parannettavaa.

12. tarkistetaan, ettei kukaa agenteista näe dockerista nettiin.

13. Tässä on tarkoituksenä käydä tämä ohje läpi agentti kerrallaan, ei kaikkia kerrallaan. Yksi agentti, ominaisuukien lisäys
ja testaus ja todennäköisesti asiakas sovellukseen asti ja sitten seuraava agentti. Toinen vaihtoehto on että kaikkiin agentteihin 
tehdään uusi feature ja testaillaan niiden toimivuus curleilla, jonka jälkeen luodaan proxy serveriin näille pyynnöille 
reitti jonka jälkeen vasta päivitetään uudet ominaisuudet asiakas sovellukseen.

14. Miten estetään asiakas sovelluksesta tulevat koodit ettei "" esimerkiksi riko jsonia pyynnöissä? esimerkiksi omalla code block näkymällä?

15. Tärkeää, mitään featurea ei saa lisätä omin päin ja varsinkaan kysymättä minulta.

16. Kaikki testi curlit tallennetaan myöhempien vian etsinnöinnin helpottamiseksi.

Myöhempään vaiheeseen.

1. asiakas sovelluksessa täytyy tekstin formatointia parantaa ja eriyttää se omaan tiedostoonsa.
2. Asiakas sovellukseen tulee tsekata jokin luokka tai muu hyvä vaihtoehto, johon haetaan keskustelut kannasta.
